Cenário Nove - Entrega Em Cima do Prazo
Você está avaliando um projeto e encontra um erro. Automaticamente, a avaliada justifica que estava com o prazo de entrega apertado e por isso não conseguiu revisar melhor
o projeto entregue, insinuando que deseja que você desconsidere o erro para que ela não
perca o prazo, pois ela sabe como resolver. Você:
A) Procura entender o que aconteceu e se solidariza com a situação da pessoa, porém
segue firme na decisão de marcar o item como incorreto. Afinal, é de responsabilidade de
cada Cadete organizar seu tempo de forma a cumprir seus prazos.
B) Procura entender o que aconteceu e se solidariza com a situação da pessoa. Decide
então ajudá-la e marcar o item como correto e aprová-la no projeto.
C) Não faz questão de ouvir os motivos e simplesmente marca todos os itens como incorretos.
D) Não sabe.

R = A
