Cenário Treze - Falta de Interesse
Você precisa de pontos de avaliação e abre muitos slots seguidos. Depois de fazer algumas avaliações se sente cansado e começa a não dar tanta atenção ao processo. Como
prosseguir?
A) Continua fazendo as avaliações, mesmo que não esteja dando o seu melhor, afinal você
precisa dos pontos.
B) Faz as avaliações, porém pede que sejam rápidas, pois está cansado.
C) Faz as avaliações, porém somente roda testes automatizados e não verifica o código
entregue.
D) Caso você já saiba que não é possível fazer as avaliações em outro momento, seja por
indisponibilidade das pessoas avaliadas ou por não saber quem elas são, melhor desmarcar do que fazer uma avaliação ruim somente para cumprir tabela.

R = D
