Cenário Tres - Régua de Correção Inesperada.
Você acabou de terminar uma avaliação e achou que correu tudo bem, então você vai na
Intra para verificar o feedback da avaliadora e vê que ela falhou seu projeto e você não
sabe se foi um erro ou se teve razões para fazer isso. Como você lidaria com essa situação?

R= Para o caso da avaliadora não ter especificado no feedback o motivo da falha buscaria entender com a mesma o motivo da falha (técnica ou não) para buscar a correção para reenvio ou saber se foi algum erro no envio da avaliação.
Tendo o retorno do motivo da falha, corrigiria para reenviar.
