Cenário Doze - Ambiente de Avaliação dos Projetos
Você está avaliando o projeto de um cadete que está trabalhando remoto. Por onde você
testará o código?
A) Pede para a avaliada fazer os testes na máquina dela.
B) Se não for especificado que o projeto seja feito numa VM, você testa no SEU Workspaces.
Se tiver algum problema técnico, pede para fazer a avaliação em outro momento ou pede
para que a avaliada clone o repositório na sua frente e teste no Workspaces dela.
C) Testa na sua máquina.
D) Vê que é para fazer numa VM e desiste da avaliação.

R = B
