Cenário Sete - Marcando Itens na Régua
Você está avaliando um projeto com vários itens. No 4º item, nota que o programa não
funciona como esperado e marca o "Não" na régua de correção. Como você agiria a partir
daí?
A) Continuaria com a avaliação para verificar como os outros itens se comportam e
seguiria com a troca, marcando como corretos os próximos itens que funcionarem.
B) Continuaria com a avaliação para verificar como os outros itens se comportam e
seguiria com a troca, deixando como incorretos os próximos itens que funcionarem.
C) Não prosseguiria com a avaliação.
D) Uso a flag de trabalho incompleto.

R = B
