Cenário Quinze - A Comunicação Falhou
Você está sendo avaliado e percebe que a avaliadora está fazendo muitos comentários
sobre sua aparência, sobre aspectos pessoais seus, não levando em consideração o seu
esforço e raciocínio para chegar na resolução apresentada. Você se sente desconfortável
durante toda a avaliação. Como você poderia agir?
A) Traz o foco de volta para o seu código e troca de conhecimento sobre o projeto.
B) Demonstra o seu desconforto educadamente no feedback da intra e como você gostaria
que avaliação tivesse ocorrido.
C) Ainda sentindo que o desconforto é muito grande ou que foi algo muito grave para
você, abre um relato no SafeSpace.
D) Todas as anteriores.

R = D
