Cenário Quatorze - Hierarquia
Você está sendo avaliado por uma pessoa que está num projeto bem anterior ao seu,
e nota que a pessoa avaliadora está tendo dificuldades em entender alguns conteitos e
efetuar alguns dos testes que a régua está pedindo. Você:
A) Diz que a essa altura do campeonato a pessoa já deveria saber como executar testes
numa avaliação.
B) Explica mesmo que brevemente o conceito por trás do teste e ajuda a avaliadora a
executar os comandos, afinal é uma ótima oportunidade para que ela comece a se familiarizar com o que virá pela frente.
C) Mostra como executar o teste sem explicar o motivo dele ser feito.
D) Perde a paciência e pede para que a avaliação seja encerrada.

R = B
