Cenário Onze - Para Quem É O Feedback?
Você avaliou um projeto e se interessou, vocês compartilharam conhecimento, você se ofereceu para ajudar a avaliada em projetos futuros e achou que estava tudo bem. Quando
olhou o feedback deixado na intra, havia somente um "Ok". Você:
A) Escreve um feedback construtivo para a avaliada, resumindo como correu o processo
e destacando os pontos altos e pontos de melhoria. Afinal, você sabe que um feedback
respeitoso e construtivo pode contribuir para uma melhoria contínua de todos, inclusive
a si mesmo.
B) Fica irritado, afinal você se esforçou e merecia um feedback melhor. No calor da
emoção, faz um feedback mal-educado.
C) Deixa o feedback com um "." só para não deixar vazio.
D) Escreve "Ok" também.

R = A
