Cenário Dois - Gestão de Tempo de Avaliação.
Você esta avaliando alguém e já gastou o tempo esperado da avaliação mas não
conseguiu verificar todos os exercícios ainda porque falar sobre as tarefas anteriores levou
mais tempo que o esperado. A avaliada gostaria de terminar a avaliação assim que possível, uma vez que já acabou o tempo mas você quer verificar o restante das tarefas.
Como você lidaria com essa situação?

R= Primeiro informaria que entendia o desejo de conclusão e apresentaria que de fato os exercicios anteriores tomaram mais tempo do que o esperado para avaliação, diria o que ocasionou este tempo demasiado e ressaltaria que a atenção aos detalhes é importate para evolução de ambos.
dito isso, verificaria quantos exercicios faltam e se a mesma tem uma sugestão de como executar a avaliação de uma forma mais objetiva para concluir o quanto antes e ainda sim verificar todos os exercicios.
