Cenário Quatro - Entendimento Correto da Tarefa.
Você esta avaliando seu primeiro projeto e sua avaliadora acabou de testar um dos seus
exercícios, a avaliadora acha que ele não faz o que é esperado mas você tem certeza que
sim, então você pega o SUBJECT para dar uma olhada na descrição e percebe que você
entendeu a tarefa de uma forma diferente. Como você resolve isso?

R= Primeiro lendo o subject junto com a avaliadora comunico o que eu entendi da tarefa e pergunto o que ela entendeu que foi pedido, caso mesmo após as duas exporem os entendimentos ainda houver discordancia chamaria uma terceira pessoa para avaliar o subject também, assim teriamos uma opnião imparcial para chegar num consenso.
