Cenário Oito - Percebeu Um Erro E Não Sabe Se É Erro
Seu projeto está sendo avaliado e durante um teste você percebe que um item não está
de acordo com o esperado pela régua. Sua avaliadora, no entanto, não percebe e acaba
dando certo. Como você agiria?
A) Deixa quieto e vida que segue. A pessoa avaliadora deveria estar mais atenta.
B) Quando chega no final do avaliação, pede para a avaliadora dar a flag de Outstanding
Project
C) Avisa a avaliadora que há um erro no seu projeto e pede que todas as questões seguintes
sejam marcadas como incorretas, ou que flag de Crash seja utilizada caso pertinente.
D)Não sabe.

R = C
