Cenário Um - Avaliadora Não Responde.
Você marcou uma avaliação para seu projeto mas a avaliadora não apareceu no horário
marcado. Como você reagiria? Você daria algum tempo para a pessoa responder ou
imediatamente marcaria como ausente?

R= Tentaria contato com a avaliadora para entender o que ocorreu para saber se é um atraso ou indisponibilidade e caso seja uma indisponibilidade o motivo da mesma.
Caso o contato seja positivo e se trate de um atraso, havendo disponibilidade da minha parte eu aguardo a avaliadora para realizar a avaliação em sua chegada.
para o caso de indisponibilidade, avaliaria o motivo informado para tal e a possibilidade de um reagendamento.
Se não for possivel o contato e ou reagendamento ai sim
marcaria como ausente.
